haideți să încheiem subiectu ăsta cu politica
că oricum nu ajungem nicăieri cel mai bine
păi da stăm aicea și ne certăm oricum
ei toți sunt între ei acolo sus
a da clar
important e să fim mai bine
n-are niciun sens
ah să oprești la 1 magazin
te rog bă da
sper că ați votat
aoleu iar încep ți-am spus că EU nu votez cu așa ceva
deci tu vrei să vezi bărbați împuțite către mine
ce legătură are asta cu subiect
EU nu vreau să ne întoarcem pe vremuri
asta-i tot lasă-mă că cu tine nu se poate vorbi nimic
lasă că te scot acasă
de la prieteni când ajung și îți lași 1
foarte bine măi nu vă mai certați
păi da mă da nu se poate așa ceva
bă da îți bați joc
îți bați joc serios
ăsta vrea să salveze țara
am auzit deci el este singura șansă
singura soluție
ne-am săturat de hoții
băi omule toată lumea vrea binele țării
da tu crezi că el e soluția
da el este
BA da și-a mai văzut și ce fel de oameni
consideră el că erau eroi
păi el a zis cu gura lui
da se tot contrazice mereu
gata
vă rog frumos cu subiectu ăsta că mi-ați umflat capu
băi omule omu ăsta mereu le zice pe ale lui
și mereu deviază de la subiect
a da și atuncea
păi cine să voteze
vă mai spun 1 dată
terminați sau mă
mai ăsta iarăși omule
mie îmi pasă de mine
nu ce face altu
asta-i diferența
și nu despre asta îmi pare rău
Hai dă-te Jos din mașină